<h1>Задание:</h1>
Разработать систему типов для описания работы с банковским счетом. Состояние счета определяется его номером, данными о владельце счета (имя, фамилия), суммой на счете и некоторыми бонусными баллами, которые увеличиваются/уменьшаются каждый раз при пополнении счета/списании со счета на величины различные для пополнения и списания и рассчитываемые в зависимости от некоторых значений величин «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения. Величины «стоимости» баланса и «стоимости» пополнения являются целочисленными значениями и зависят от типа счета, который может быть, например,  Base, Gold, Platinum.
<br>
Для работы со счетом реализовать следующие возможности: <br>
1. Выполнить пополнение на счет.<br>
2. Выполнить списание со счета.<br>
3. Создать новый счет.<br>
4. Закрыть счет. <br>
Для хранения информации о счетах можно использовать fake-имплементацию репозитория (хранилища) в виде класса-обертки для коллекции List<Account>.
<br>
Работу классов продемонстрировать на примере консольного приложения. <br>
<br>
При проектировании типов учитывать следующие возможности расширения/изменения функциональности:<br>
1. Добавление новых видов счетов.<br>
2. Изменение/добавление источников хранения информации о счетах.<br>
3. Изменение логики расчета бонусных баллов.<br>
4. Изменении логики генерации номера счета.<br>
<br>
Для организации классов и интерфейсов использовать “The Stairway pattern”. <br>
<br>
Для разрешения зависимостей использовать Ninject- фреймворк.<br>
<br>
Протестировать слой Bll (NUnit и Moq фреймворки).
